¿Por qué no esperaste?
¿Estar casado con el Sr. Jill?
¿A dónde fuiste?
¿Qué?
¿Estás casado?
¿Qué dijiste?
Papá, mira.
reyezuelo se negó
casarse con el señor Jill
y casado
una persona al azar en su lugar.
reyezuelo,
lo se
que estás enojado con nosotros.
Pero aun así,
¿Por qué casarse con una persona discapacitada?
Es claramente pobre.
tendrás que vivir
una vida de pobreza con él.
¿Puedes hacer eso?
Date prisa y divorciate de él.
Al menos el Sr. Jill
está físicamente capacitado.
Así es, Wren.
Obviamente no tiene mucho dinero.
Si te casas con él,
sufrirás.
¿Cómo lo sabes?
eso seguro?
Además,
con quien se casa
No es asunto tuyo.
¡Mmm!
he visto muchos
de hombres como tú.
no eres nada
pero un estafador para las mujeres.
¡Ja!
No trajiste regalos de compromiso,
y sin embargo quiero
casarse con la hija de Hill?
¡Incluso viniste con las manos vacías!
Pensé que mis regalos de compromiso
había sido entregado.
¿Qué regalos de compromiso?
no hemos recibido
un solo centavo.
reyezuelo,
no me digas que piensas
él es parte de los Alston
sólo por su apellido.
Suspiro.
se que tienes envidia
de mis regalos de compromiso de los Alston.
Pero no puedes simplemente
casarse con un hombre
con el mismo apellido.
Los Alston
gasté veinte millones
en Rémi.
Hasta regalaron una casa
y un coche de lujo.
¿Qué tienes?
¡Mmm!
no lo hagas
dime
que estos regalos
fueron enviados por usted?
¡Ja ja!
De hecho lo hice
asignar a alguien para enviar
los regalos de compromiso.